Выберите наиболее полное определение финансовой грамотности:;
Выберите одну основу финансовой грамотности;
Если человек является грамотным в сфере финансов, то в отношении своих доходов он будет вести себя следующим образом:;
Деньги используются для:;
Как расшифровывается ОМС счёт?;
Какую услугу включает интернет-банкинг?;
Из скольки цифр состоит ИНН у физического лица?;
Если вы решили взять кредит, на что в первую очередь следует обратить внимание:;
Что такое инфляция?;
Кредит, выдаваемый под залог объекта, который приобретается (квартира, участок, дом), назвается:;
Рассчитайте, какую сумму может откладывать семья Петровых ежемесячно, если их совокупный доход составляет 60000 рублей. Расходы на самое необходимое — 30000 руб. Расходы отца на свои нужды — 8500 руб. Расходы матери на свои нужды — 9000 руб. Расходы на сына — 5000 руб.;
Какие траты семьи не являются обязательными?;
Способ хранения и постепенного увеличения семейных денег в банке:;
Что такое СНИЛС?;
Излишние уплаченные суммы налога…;
Что такое финансовое мошенничество?;
Что должно насторожить вас с точки зрения угрозы финансового мошенничества?;
Выберите верное утверждение;
Что такое страховая премия?;
Кто платит страховые взносы в коммерческом страховании?;